你要静候，再静候，就算失守始终要守。
继续跑，带着赤子的骄傲，生命的闪耀不坚持到底怎能看到，与其苟延残喘不如纵情燃烧。
星星在哪里都是很亮的，就看你有没有抬头去看他们。
我一直相信，当你做了某件正确的事，它就会使你在这个地球上的重量增加一些，会觉得，安全踏实。
地球到底有多大，世界到底有多宽阔，是不是人们都带着爱的痕迹生活。
我想要怒放的生命，就像矗立在彩虹之巅，就像穿行在璀璨的星河，拥有超越平凡的力量。
也许迷途的惆怅，会扯碎我的脚步，可我相信未来会给我一双梦想的翅膀。
你改变不了规则，就改变自己。
有空追求相对的公平，不如追求绝对的实力。
很多失败不是因为条件太少，而是因为条件太好。
我要像梦一样自由，像天空一样坚强，在这曲折蜿蜒的路上，体验生命的意义。
有梦想而不行动，就是在把理想变成幻想。
有没有那么一张书签，停止那一天，最单纯的笑脸和最美那一年。
人啊，如果现时不努力，以后可能连想要努力的资格都丧失了。
你不能把世界让给那些你看不起的人。
就让它去，我知道潮落之后一定有潮起，有什么了不起。
当你的心已累，以为失去了一切，其实等在前面的还有一整个世界。
这一生、这一次为自己抬起头，至少要骄傲的盛开过。
我没有任何天分，我却有梦的天真，我是傻不是蠢，我将会证明，用我的一生。
就算会有一天，没人与我合唱，至少在我的心中，还有个尚未崩坏的地方。
山脚下的你，羡慕山顶的人眼中的风景，却碍于面前坎坷的山路，然而，人生终究是一条步步为营的连续函数，不是飞来飞去的散点图。
在每个死胡同的尽头，都有另一个维度的天空。
你犹豫是不是已经足够努力了的时候，正是决定你能不能更优秀的时候。
一场考试真的那么重要吗？或许不，但它不重要吗？绝对不。
人生就是一场旅行，你从哪里开始、在哪里转机、到哪里驻足，都是你自己的决定。
没有人可以给你指出最合适你的道路，只有你一点点去找。
勇敢坚毅真正之才智乃刚毅之志向。
生活给予我们一种巨大的和无限高贵的礼品，这就是青春：充满着力量，充满着期待，充满着求知和斗争的志向，充满着希望和信心。
那些我们一直好奇，而又令我们有一些惴惴不安的未来。有时候，在我心里，隐隐约约地感觉到，它们是明亮的。
即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
我们所做的选择，最终都成为我们的责任。
别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
不要想什么事都等明天再做，人生不像做菜，所有材料都准备好了才下锅。
以诚感人者，人亦诚而应。
世上并没有用来鼓励努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励成果的。
即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每一个机会中都看到某种忧患。
旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
天助自助者。
怠惰是贫穷的制造厂。
莫找借口失败，只找理由成功。
如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
回避现实的人，未来将更不理想。
一开始以总以为某些东西高不可攀，后来才发现只是轻信了他人的谎言。
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
昨天是历史，明天是谜团，只有今天是天赐的礼物。
桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦、磨难的丝缕纺织出来的。
没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡。
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久。
如果为了安全而不和大海在一起，船就失去了存在的意义。
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值。
要想成为强大的人，决不能绕过挡道的荆棘，也不能回避呼啸的风雨。
行路人，用足音代替叹息吧！
假如你从来未曾害怕、受窘、受伤害，那你就从来没有冒过险。
耕耘者最信得过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。
努力向上的开拓，才使弯曲的竹鞭化作了笔直的毛竹。
竹根即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样。
没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
要想看日出的人必须等到拂晓。
站在巨人的肩上是为了超过巨人。
面对梦想，你也许会摇摆不定，但放弃梦想，才是真正的失败。
如果缺少破土面出并与风雪拼搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海。
智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼；不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送。
再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
瀑布为了奔向江河湖海，即使面临百丈深渊，仍然呼啸前行，决不退缩。
对于勇士来说，贫病、困窘、责难、诽谤、冷嘲热讽，压迫都是前进的动力。
不从泥泞不堪的小道上迈步，就踏不上铺满鲜花的大路。
幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬风帆、顶恶浪的勇士，才能争到上游。
攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
不要只因一次失败，就放弃你原来决心想达到的目标。
每当遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳。
人生从不会嫌太年轻或者太老，一切都刚刚好。
种一棵树最好的时间是十年前，其次是现在。
也许糟糕的一天，让你想要放弃整个人生，但就是这样的一天，对于某些人来说也可能是一辈子的奢望。
可以遗憾，但不要后悔。因为我们留在这里，从来不是身不由己，而是选择在这里经历生活。
上天不会无缘无故做出莫名其妙的决定。它让你放弃和等待，是为了给你最好的。
我或为卒，可我不曾后退半步。
我一定要给自己一个跟那些牛人比肩的机会，趁自己还年轻。
你最应该艳羡的那个人，是你自己。
人在最低潮所做的事往往会给他带来最大的转机。
自信的孤单，好过勉为其难的结伴。
这一路走来，谁不是见招拆招，且走且看。
一分耕耘，就别问十分收获。
日后尽量别教今天的泪白流。
没有梦想，何必远方。
未来还会有更多的选择和诱惑，我希望有一天我们对于自己未来的改变，是因为我们足够好，而不是因为我们不太好。
通过自己的能力去获取信任，有了信任，才能尽情去选择自己的生活。
如果你今天不面对的话，你会一直输下去。
在你一个人的时光里，成为自己世界的建造者。
你觉得黑暗就对了，那是你发现光芒的机会。
你曾因此失去了一些东西，但你却得到了更多。
每段青春都是苦的，在后半段会有出路的。
扛得住，世界就是你的。
很多人愿意为爱无所顾忌，但很少为自己的梦想放手一搏。
把一件简单得不能再简单的事情做到极致，做到卓越，是一种扎实的能力，扎实到你笑起来都很有底气。
我只是把别人抱怨和吐槽的时间，用来背历史书的备注小字了。
生活不会什么都给你，特别是你一点功夫都不想下的时候。
他们有一种韧劲，叫低头努力，至于剩下的，就交给时光，时光会公平处理这一切的。
这世上最不会贬值的投资，就是为自己努力。
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字。
所谓的光辉岁月，并不是后来，闪耀的日子，而是无人问津时，你对梦想的偏执。
其实每个人都不曾因为苦而放弃，只会因为扛而成长。今天我们轻松了，并不是生活越来越容易，而是我们越来越坚强。
愿日后想起时你会被自己感动。
纵有疾风来，人生不言弃。
纵前路崎岖，但走下去，才有惊喜。
没有先认识到自己的软弱的人，不足以谈坚强。
但行好事，莫问前程。
努力这种事，时光是最好的答案。
焰火下的孤独，是每一个梦想必须经历的体验，每个人都一样。
有的人，准备好了，自然而然，走上了那条路。而有的人，总是要等路出现在眼前，才去准备。
所有的颠沛流离，都将是人生的光芒。
当一个人快要失去方向时，要懂得学会聆听自己内心的声音。
先假装会做，直到你真的会做。
一个人真正的人生是从你想使劲的那一天开始。
未尝风霜雨雪的苦，怎知人生寒至暑。
我们放纵自己任性的同时，又对真正应该放胆尝试的事情过于谨慎，故步自封。
成长的过程是与自己战斗的过程。我们不是与命运抗争，而是与自己的惰性和惯性斗争。
当你投身于你的梦想的时候，你满脑子想的都是怎么做才最好，根本就没有时间去不安。
当你有很多路可以走的时候，去走当下的路，往往最艰辛的那条道路，能最早看到光亮。
没有拼过命的人是不明白艰辛的意义的，以为那只是辛苦。
你的将来都是你现在选择的结果。
其实经历艰辛并不是要被人仰望，而是对未来更笃定。
世上最美的，莫过于从泪水中挣脱出来的那个微笑。
不必仰望别人，自己亦是风景。
使你痛苦的事物，必将令你强大。
前仆后继，横冲直撞，才是年轻应有的模样。
如果你知道自己去哪儿，全世界都会为你让路。
上天没有给你的，不是因为你不配，而是你值得拥有更好的。
拼尽全力，再听天命。
不忘初心，不负当下。
世界是属于有企图心又勤奋的人。
你要去相信，没有到不了的明天。
你遇见的一切，都将属于真正的自己。
总有一天，你会感谢现在拼命的你。
没有退路，才是最好的出路。
最精彩的那个自己，永远在下一站等着你。
每一次的抵达，都在向下一次的出发靠近。
假如你不去奋斗，就永远不知道自己有多好。
路途遥远，但还要温暖向阳。
照顾好自己，并不轻言放弃。
倔强的人生是，命里有时终须有，命里无时要强求。
所有不曾发光的日子，都要坚守自己的执着。
所有与生活热恋的姑娘小伙儿们，愿你们光芒万丈。
你不必生来勇敢，天赋过人，只要能投入勤奋，诚诚恳恳。
凡事到最后都会皆大欢喜，如果还没有，就表示还未到最后。
没有什么过不去的，只有一些还未来的。
对坚持最大的鼓励，不是“你可以”，而是多年后的一句“还好你没放弃”。
很多事都是慢慢来反而比较快。
尽吾志也而不能至者，可以无悔矣。
世之奇伟、瑰怪，非常之观，常在于险远，而人之所罕至焉，故非有志者不能至也。
你的平庸，从来都无人在意。
宁可做了失败，也别不做后悔。
你想到达明天，那么此刻就不要停下脚步。
上帝给你关上一扇门，是为了给你一屋子的礼物。
让我对这世界好奇，让我信自己的真理。
山有峰顶，海有彼岸。漫漫长途，终有回转。余味苦涩，终有回甘。
懒惰比愚蠢更加无法原谅。
Nothing seek, nothing find.
Miracles sometimes occur, but one has to work terribly for them.
The minute you think of giving up, think of the reason why you held on so long.
Success is the ability to go from one failure to another with no loss of enthusiasm.
I am a slow walker, but I never walk backwards.
有一种落差是：你配不上你的野心，也辜负了所受的苦难。
你现在付出80%，别人付出100%，觉得没差多少；后来，别人收获100%，你收获nothing。所以要么什么都不做，要么拼命做。
拼命，是活着的人才拥有的权利。
不能把世界让给你所鄙视的人。
活出个样来，给自己看。
人的一切痛苦都是对自己的嘲笑。
根本没有什么正确的选择，我们只不过是要努力奋斗，使当初的选择变得正确。
在你没有亲身试过以前，你不能说“不可能”！在你没有努力奋斗过以前，你也不能谈“无力感”。
只要在路上，就没有到不了的远方。
未来，你只需要比一个人更好，那个人就是现在的你。
你有那么好的时光，为什么不给自己更多奋斗的可能？
最痛苦的事，不是失败，而是我本可以。
别忘了，你当年是第一名。
你若想得到这世界最好的东西，先得让世界看到最好的你。
当你努力得把世界都忘记了的时候，世界才不会忘记你。
成长就是将你哭声调成静音的过程。
哎哟，小公举，麻麻喊你来刷题啦
地球绕着太阳转是真的，人丑就要多读书也是真的。
我就问你一句：你喜欢现在的自己吗？
加油吧，让自己在世界大舞台上多活两集。
学习，学习，学习，重要的事说三遍。
大胆！你竟然敢浪费时间！
输给时间。输给不安。输给变数。为什么要输。
比如天是要变幻的，比如海是要涌动的，比如你是要努力的。
It’s time to change.是时候改变了。
长大吧，这个世界可不是你的老妈子。
Color my life with the chaos of trouble.
生活就是一场逃亡，不能坐以待毙。
真正失败的人，就是那种特别害怕不能成功，怕死了，连试都不敢试的人。
输家总是抱怨自己尽力了。
Tough time doesn’t last.
The best thing in your life is worth fighting for and never letting go.
奋斗也许是孤独的，然而孤独是自由的。
不要让将来的你憎恨现在的自己。
优秀不是别人家孩子的固定定语，该你了。
垂死病中惊坐起，题目在这里等你。
相信我，爱是有回报的，你爱勤奋，勤奋就会还你美好。
若非青春苦短，谁会想来日方长？
停下来休息的时候，不要忘记别人还在奔跑。
我不逼你，但请你伟大起来。
不要害怕明天，因为你经历过昨天，又热爱今天。
当个学生不容易，但是上帝并没有设置“容易”的角色。
喂，我喜欢你。你做了我的卷子，从此便是我的人了，所以天天来刷题啊喂。
出来混，总是要考试的。
明天会更好——这是零风险的承诺。明天并不一定会更好，但是今天不努力，明天一定不会好。
冷知识：Homework 是不可数名词。
一个人要像一支队伍，勇敢而坚强。
别把自己搞得那么凄凉，人生不是苦情戏，怕苦怕累永远只能跑龙套。
一切空想都是耍流氓，有本事敢想敢做啊！
喜欢一个人就要表白，憧憬一个未来就要努力，记住，青春不要被狗吃了。
走得慢不要紧，但是请不要止步。
谢谢你，从未放弃无所畏惧的自己。
每个人都在努力都在奋不顾身，不是只有你受尽委屈。
拥有梦想的人，不做选择题，他们只做证明题。
用最少的悔恨面对过去，用最少的浪费面对现在，用最多的梦想面对未来。
不要仰望别人，自己亦是风景。
自己选的科，跪着也要念完。
没有到不了的明天，问题是，你准备好迎接那个明天了吗？
你若咬定人只活一次，便没有了放任自流的理由。
Get out of bed change destiny.起床改变命运。
所有的东西都会耗尽，别挥霍。
努力吧，没有人为你口中的梦想和满腔的热血买单。
不交出现在，怎么会有未来。
人生就像马拉松，获胜的关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。
世界上哪有什么感同身受，愿这一刻的痛苦与迷茫都转化为继续努力的动力。
让自己有资格说：我大好的一个人，凭什么跑到别人的生命里去当插曲？
承载了太多期许的目光，怎敢辜负。
世界那么大，你想去看看。那么问题来了，英语够用不？
Don’t let your dreams be dreams.
Nothing for nothing.不费力气，一无所得。
Make a difference for your life.
风，好大/吹乱了我的头发/成绩单也在拍打着我的双下巴。#期末考试诗一首#
多做可能的，别扯没用的。
青春就像切洋葱，泪流满面，乐此不疲。
就算再想哭，也要微笑着说一句：你大爷的，我做给你看！
如果不坚强，软弱给谁看？
You are stronger than you think you are
曲终人散的时候，愿你能骄傲地谢幕。
你应该练到这样：周末是什么？能吃么？然后，梦想就近了。
睡觉算什么，有本事你别醒。偷懒算什么，有本事你别后悔。
知道为啥面包比馒头香甜么？因为考一考啊！
当你走上了和别人不一样的道路，才能看到和别人不一样的风景。
你现在的努力程度，决定了你以后逼格的高低。
做好自己，剩下的交给时间。
现在努力，才能在未来发现自己。
You were born to be awesome, not perfect.
除非你不想赢，否则没人能让你输。
没有等出来的美丽，只有闯出来的辉煌。
困难不是给你机会让别人可怜你，而是给你机会发现更强大的自己！
苍白的生命应由鲜活的梦想点燃，没有经历过风雨怎么会得到明媚的彩虹？
你不能决定太阳几点升起，但你可以决定自己几点起床！
现在，分秒都决定着你与梦想的距离！
成功的质变来源于量变的积累。
如果梦想有捷径的话，那么这条路的名字一定叫做坚持。
我愿做个拼命三郎，与这世界殊死抵抗！
厚积分秒之功，始得一鸣惊人。
最清晰的脚印留在最泥泞的路上。
没有伟大的愿望，就没有伟大的天才。
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
活鱼会逆流而上，死鱼才会随波逐流。
生命中，有风，有雨，但别忘了也会有阳光。
抱最大的希望，尽最大的努力，做最坏的打算。
只有刚强的人，才有神圣的意志；凡是战斗的人，才能取得胜利。
先相信自己，然后别人才会相信你。
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
少年易学老难成，一寸光阴不可轻。
现实是此岸，理想是彼岸，中间隔着湍急的河流，行动则是架在河上的桥梁。
含泪播种的人一定能含笑收获。
最怕你一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
真的很累吗？累就对了，舒服是留给死人的！
没有比脚更长的路，没有比人更高的山。
从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。
生命也像是在走钢索或凌空飞跃，在危险中锻炼了勇气，在失败中确立了坚强。
每一天和每个微不足道的成绩都是一种礼物。
只有执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。
谁虚度年华，青春就会褪色，生命就会抛弃他们。
没有人可以回到过去，但谁都可以从现在开始。
别着急，最好的总会在最不经意的时候出现。
真正的乐观主义者是被狮子逼上了树仍能欣赏风景的人。
世上最愚不可及的事，莫过于胸怀大志，却又虚掷光阴。
要看清自己，不要看轻自己。
每一次发奋努力的背后，必有加倍的奖赏。
每天看似周而复始，其实都是新的开始，再雷同的今天，都不会是昨天的叠影。
山是水的故事，云是风的故事，鱼是海的故事，天才是努力的故事。
做人不可有傲气，但不可无傲骨。
许多时候，不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望。
我们很多时候要接受眼前的失望，但必须永不放弃希望。
去奋斗，去追求，去发现，但不要放弃。
若前行，别怕痛。若拥有，莫惧失。
试着每天给自己一个希望，也许生活就会不再一样。
天再高又怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。
在闲暇时做什么，决定了你实现梦想的速度。
被抓住的时间是黄金，未被抓住的时间如流水。
把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
生活总是让我们遍体鳞伤，但到后来，那些受伤的地方一定会变成我们最强壮的地方。
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中的某个时候派上用场。
不积跬步，无以至千里；不积小流，无以成江海。
功崇惟志，业广惟勤。
如果一件事情你不能拒绝，就学会去享受它。
贵有恒，何必三更起五更眠。最无益，只怕一日曝十日寒。
涓滴之水终可以磨损大石，不是由于它力量强大，而是由于昼夜不舍的滴坠。
立志不坚，终不济事。
只有比别人更早、更勤奋地努力，才能尝到成功的滋味。
立志用功如种树然，方其根芽，犹未有干；及其有干，尚未有枝；枝而后叶，叶而后花。
逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻。
穷且益坚，不坠青云之志。
忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。刷题或许枯燥，但却能为你赢得高分。
生活就像海洋，只有坚定而努力的人，才能到达彼岸。
一个有决心的人，将会找到他的道路。一个坚持做题的人，将会获得期望的高分。
活得漂亮是本事！爱自己最好的方式就是努力成就自己。
泰山不让土壤，故能成其大；河海不择细流，故能就其深。
一日一钱，十日十钱。绳锯木断，水滴石穿。
业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。
合抱之木，生于毫末；九层之台，起于垒土；千里之行，始于足下。
勤奋的人是时间的主人，懒惰的人是时间的奴隶。
盛年不重来，一日难再晨。及时宜自勉，岁月不待人。
如果有什么需要明天做的事，最好现在就开始。
时间是个常数，但也是个变数。勤奋的人无穷多，懒惰的人无穷少。
吃别人所不能吃的苦，忍别人所不能忍的气，做别人所不能做的事，就能享受别人所不能享受的一切。
聪明出于勤奋，天才在于积累。
时间给勤勉的人留下智慧的力量，给懒惰的人留下空虚和悔恨。
如果不想被打倒，只有更加努力。刷题吧，少年！
光有奋斗精神是不够的，还需要脚踏实地一步一步地去做。
读书就像长跑，贵在坚持。坚持到最后的人是胜利者。
学不可以已。
一份耕耘，一份收获，尽自己最大的努力去争取最大的成功。
此刻打盹，你将做梦；此刻学习，你将圆梦！
觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。
高分如此美好，我们应该为之刷题。
学习时的苦痛是暂时的，未学到的痛苦是终生的。
今天不走，明天要跑。
即使现在，对手也在不停地翻动书页。
读书长知，思考长智，虚心长识，应用长技，练习得分。
没有永远的博学，只有永远的学习。
勤奋是探求知识的舟楫，思维是探索知识的方法，请教是学习知识的妙招，练习是巩固知识的途径。
不读书则愚，不思考则浅；不多练则生，不巧用则钝。
知识如金矿，挖之愈深，得之愈多；知识如登山，攀之愈高，望之愈远。
求学无笨者，努力就成功；读书没捷径，尽力能高分。
学习不能好高骛远，需一步一个脚印；进步不能一步登天，需一步一级台阶。
学习靠积累，记忆靠理解，经验靠反思，熟练靠练习。
与其幻想好成绩，不如多做几道题。
要想克服难题就要坚持做难题，当难题不难之时，便是你成功之日。
题做百遍，高分自现。
成功，往往在于你再多坚持一点点。
博观而约取，厚积而薄发。
没有不会做的题，只有不努力和不够坚持的人。
再多的题，一道道也可以做完；再少的题，不动手也无法完成。
操千曲而后晓声，观千剑而后识器。
只要学不死，就往死里学！
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
当阳光洒满大地，我只想做最优秀的自己。
你若不坚强，谁会替你担当？你若不努力，谁去创造奇迹？
三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
没有艰辛，便无收获。
幸福或许不排名次，但成功必排名次。
如果你不逼自己一把，你根本不知道自己有多优秀。
世上本没有学霸，刷题多了也就成了学霸。
哪有什么学霸，我只不过把玩游戏的时间都用来在猿题库上刷题了。
不是题目击垮了梦想，而是梦想支撑你刷题。
不要让梦想活在心中，要让它活在手中。
小猿一直在这里，等风来，等天晴，等你来刷题。
吾日三省吾身，有颜么有钱么有对象么，没有还不去刷题！
想要闻得到花香，要先学会灌溉。
人不学习和咸鱼有什么区别。
清晨，当第一缕阳光洒在窗台上，第一声鸟鸣叫醒梦中的我们，让美好的一天从刷题开始吧！
麻麻说饭后立马就睡觉会长小肚腩，不如边刷题边减肥吧！
世界很美，而你正好有空，与题库来一场美妙的邂逅吧！
请带上牛奶和面包，一边咀嚼嘴里的食物，一边消化昨天的错题吧。
未来成功的你，一定会感谢现在拼命刷题的自己。
劝君莫惜金缕衣，劝君勤刷小猿题。
花有重开日，人无再少年 。
有些题目现在不刷，以后刷就没有任何意义了。
复杂的事情简单做，你就是专家；简单的事情重复做，你就是行家；重复的事情用心做，你就是赢家。游过漫漫题海，你就是人生的最大赢家！
春天，将绿色的种子播种，希望才会萌芽！今天，将规定的题量完成，梦想才会成真！
每逢佳节倍思亲，小猿题库想念你！
夏天夏天悄悄过去，留下好多题，来做题，来做题，提升你自己。
劳动最光荣！刷题更光荣！
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。
我能想到最浪漫的事，就是和你一起刷题到大考。
最美的不是下雨天，是曾与你刷过题的午间。
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。
比你优秀的人都在努力，你有什么资格不刷题。
你可以不努力，但最好别后悔。
我不去想是否能够成功，既然选择了远方，便只顾风雨兼程！
我不能说不放弃就一定能做到什么，但是，一旦放弃就什么都没了。
衣带渐宽终不悔，为题消得人憔悴。
凉风有信，秋月无边，思娇的情绪好比度日如年，虽然你不是玉树临风，潇洒倜傥，可是你有广阔的题库，加可爱的小猿！
不管天气怎样，给自己的世界一片晴朗；不管季节变换，让自己的内心鸟语花香。
你所有的努力，不是为了让别人觉得你了不起，而是为了让自己打心里看得起自己。
只要还活着，就没有不努力的理由。
只有一直前进，才能遇见更美丽的自己。
天青色等烟雨，而我在等你刷题。
人生没有彩排，每天都是现场直播！
只有一条路不能选择——那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝——那就是成长的路。
想要问问你敢不敢，陪我刷题到永远。
当你手抚脸颊眼神迷茫的望向窗外，你该想一想你的题做完了吗？
昨夜雨疏风骤，知否知否，应是题目做的不够。
努力请从今日起。
我们要像海绵一样吸收有用的知识。
生命不要求我们做最好的，只要求我们做最大的努力。
做错了，改正一下；伤心了，痛哭一下；厌倦了，回望一下；活累了，休息一下；空闲了，刷题一下。
如果命运掐住了你的咽喉，那你就挠挠他的咯吱窝；如果题海嘲笑你的无奈，那就各个击破。
有些人，开始是个神话，后来成了笑话；有些人，开始是个笑话，后来成了神话，你想成为哪种人？
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这题爱得深沉！
即使没人注视，也要努力成长，因为有许多眼睛在你看不见的地方关注着你。
为什么好多总是玩手机的小伙伴成绩辣么好，因为他们其实在刷题。
让我们红尘作伴活得潇潇洒洒，一起刷题共享题中繁华……
今日良辰约兄台刷题，不知兄台可否愿意？
月黑风高夜，实乃做题时。
上邪，我欲日日刷题，长命无绝衰。
鼓不打不响，理不辨不明，题不刷不会。
秋风萧瑟天气凉，唯有此题慰忧伤。
如果你愿意一题一题一题的把我解完，你就会发现我多么美，你多么棒。
宝剑锋从磨砺出，成绩高自刷题来。
琅琊榜首，小猿出品，得之可得天下。
山不在高，有仙则名；题不在多，小猿就行。
身无彩凤双飞翼，小猿在手一点通。
你存在，我深深的脑海里，我的心里，我的梦里，我的题库里。
少壮不刷题，老大徒伤悲。
每一个不曾刷题的日子，都是对生命的辜负。
少年不识猿题库，刷题无路，刷题无路，提高成绩真是愁；而今刷遍猿题库，先人一步，先人一步，士别三日如三秋。
路再长，长不过我的脚步；题再难，难不过我的坚持。
小猿题库要勤刷，成绩才能快提高，早上晚上不离手，态度认真别潦草。
把握试卷里的每一道题，全力以赴我们心中的梦和高分。
我的舞台我自己建造，要让全世界看到；我的剧本我自己写好，相信自己永远是个主角。
骏马是跑出来的，强兵是打出来的，高分是练出来的。
驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
高分就像生长在高山上的鲜花。如果要摘下它，勤奋是攀登的绳索。
纵然小猿不知道你的考试题目，但我万千的题中，总有一道会帮到你。
人生苦短哪能半途而废，不气不馁才能无惧无畏。
世界上没有什么知识是刷一套题后还不能掌握的，如果有，那就刷两套。
运气决定你能考多少分，刷题决定你有考多少分的能力。
我来，我见，我刷题。
成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。
人无须向别人证明什么，只要你能超越自己
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来。
过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾！
不管你来还是不来，我一直在这里，不离不弃。
能够每天与你见面，是我最大的幸福。
今天比昨天好，明天比今天好，天天好一点，就是进步。
奔赴远方的溪流不会因为河道的曲折而停下前进的脚步。
成功的人不是因为他比普通人聪明，而是因为他比普通人每天进步了一点点。
每天早上叫醒你的不是闹钟，而是梦想！
第一不靠运气，刷题决定成绩。
科学的自我管理是达到成功的必要条件。
在时间的大钟上，只有两个字“现在”。
能勇往直前的小溪，才能最终流向大海。
拼尽全力，输也要输的轰轰烈烈！
吾生也有涯，而知也无涯。
与其临渊羡鱼，不如退而结网。
欲戴王冠，必承其重。
勤奋是你生命的密码，能译出一部壮丽的史诗。
笨鸟宜先飞，愚人须奋力。
路虽远行则将至，事虽难做则必成！
天赋不一定是一鸣惊人，还可能是不厌其烦。
趁今日埋头苦学，免日后羡慕他人。
我想安静地当一个学神。
丑的人还在玩耍，帅的人已经投入学习。
只有空杯子才会在往里面装水的时候哗哗作响。
何以解忧，唯有学习。
多做一个题，便离成功更近一步。
学，要努力，习，要努力，学习，要更努力。
风雨彩虹，铿锵玫瑰。
宁愿做一头老牛，日日俯首躬耕，偶尔回头，便能看到一大片整齐的田地。
说那么多干嘛，学习才是正解。
问题都是用来解决的，就像困难是用来攻克的一样。
成功的路上，只有奋斗才能给你最大的安全感。
成绩，你给我压力，我还你奇迹！
做一件事情，只有最初五分钟热情的，叫失败者；最后五分钟仍有热情的，叫成功者。
世上只有想不通的人，没有走不通的路。
一个不努力的人，别人想拉你一把，都找不到你的手在哪里。
每个新的一天，都是改变你人生的又一次机会。
如果你不抛弃希望，希望也不会抛弃你。
知识如山，题目如海，猿题库助您搬山填海。
多年以后，你会感激现在多努力了一步的自己。
你离学霸，只有一个猿题库APP的距离。
与其抱怨梦想的遥不可及，不如追求行动的迅捷高效。
人的幸福与苦难是均等的，每贪图享受一会儿，日后的苦难便重了一分。
学会刷题，享受刷题，痴迷刷题！
寒冷风雪只能降低你的体温，但不能减灭你心里如火的热情。
冬阳比夏阳更受欢迎的原因在于，即使天气再冷，它也毅然决然出来上班。
不管春夏秋冬气候变幻，猿题库始终在你手边。
少壮不刷题，老大刷墙壁；不想长大卖报纸，先要堆砌草稿纸。
小桥流水人家，晚饭有鱼有虾，空调WiFi西瓜，夕阳西下，你丑没事儿，我刷题去啦！
左拿笔，右铺纸，汗水淋漓，孤身杀题忙。
只有自黑才不会被黑，只有刷题才不会被题刷。
学子何不带纸笔，攻克书山八千尺；学成自可摘星辰，文曲躬身笑迎客。
我是一个极空洞的穷人，我也是一个极充实的富人——我有的只是猿题库。
刷题刷成高富帅，做题做成白富美。
别低估任何人，也许别人刷题比你多。
第一的分数，人们只惊羡没有扣分的完美！然而当初它身后堆叠的试卷，填满了年少的时光，铺满了成长的道路。
运气不可能持续一辈子，能帮助你一辈子的东西只有你个人的能力。
居易，居易，腹有诗书自然处处易居；题难，题难，胸有成竹自然攻克难题。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
想爬得更高，脚下的基石就要堆得更稳，想考得更好，题目的储备就要更多。
找好书看，就是找一个制高点；找好题做，就是找一块奠基石。
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。
先忍受，后享受；先做题，后成功。
知识，学问，使人通达，使人平静。读书，做题，使人坚韧，使人成长。
勤奋出天才，刷题出真知。要想考第一，就要多做题。
幸福就是心安理得地刷题。
学习有许许多多的途径，何不选择最脚踏实地的一种。做题有许许多多的卷子，何不选择最有代表性的一个。
闲散如酸醋，会软化精神的钙质；勤奋如火酒，应燃起猿题库的火焰。
一道题要从远处探，从高处悟，从深处辨。
一身青春，一手好题，一个梦想，一段征程。
没有挥洒汗水的青春，算什么美好；没有书山题海的刻苦，算什么认真。
要做最锋利的那支笔，穿透层层的纸张，戳中命题人的心脏。
猿题库，我怎么看不懂你，因为刷的题不够多么……
手机可以用来玩游戏，也可以用来刷题；青春可以用来抽烟喝酒泡吧飙歌，也可以用来悬梁刺股攀书山游题海。
人生漫漫，岁月无常，总要在猿题库上刷刷存在。
答案，是人人都听信的童话；做题，是人人都同意的真理。
在手机里养小猿，志大者。在手机里刷小猿，伟人哉。
当你在徘徊和彷徨如何开始的时候，你的同学已经看不下去，自己去刷题了。
“魔镜，魔镜，谁是世界上最聪明的人？”“当然是刷题最多的人。”
但凡曾经做过的题，清清楚楚，一看就辨得。那是我最大的快乐。
我看着你刷题，看着你成长，看着你努力，你走多远，背后都有小猿。
曾经有一份珍贵的试卷放在我面前，我没有珍惜。如果再给我一次机会，我一定会先下手为强。
黑夜无论怎样悠长，白昼总会到来。刷题不论多么辛苦，成功总会垂青。
书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。
时间都去哪儿了，刷题去了。这样的青春不虚度，这样的人生不后悔。
Practice makes perfect.
Action speaks louder than words.
The best preparation for tomorrow is doing your best today.
Quitters never win and winners never quit.
Constant dropping wears the stone.
Laziness is like a lock, which bolts you out of the storehouse of information and makes you an intellectual starveling.
Persistence conquers all things.
This moment nap, you will have a dream; But this moment study, you will interpret a dream.
Never put off what you can do today until tomorrow, go study!
We’d better struggle for the future rather than regret for the past.
The key of success is constancy of purpose, keep doing exercise!
Four short words sum up what has lifted most successful individuals above the crowd: a little bit more.
Quantitative accumulation leads to qualitative transformation.
The value of studying lies in proceeding in an orderly way and step by step to the details.
The gist of life is to do things at hand earnestly, not stare at the hazy things in the distance.
The most terrible enemy is the lack of strong faith, so keep on studying.
To persist is painful, but the fruit it bears is sweet.
On the big clock of time, there is only one word: present.
If you want to study happily, you must love study.
People’s whole life is trials; the more you try, the brighter your life will be.
Life looks like the ocean, and only the strong-willed person can reach the other shore.
When I was a child I ate a lot of food.
If you don’t exercise often, you’ll become weak.
If you do not go after what you want, you’ll never have it.
If you do not ask, the answer will always be no.
If you do not step forward, you will always be in the same place.
A hero dare challenge all the exercises.
The more exercises you do, the more deeply you will travel in the ocean of knowledge.
Doing exercises as chewing Xuan-mai.
Be the fighting (TF) boys/girls to finish another 10 exercises.
Many of your classmates are trying what you give up.
I am still falling in love with those exercises although they have abused me a lot.
Make friends with Exercise.
Work hard, then play hard.
Don’t expect anything for everything.
No pains, no gains.
Who drop a day, who pond a year.
Better results call for harder work.
Excellent performance! Take a break and go on fighting!
Not challenging enough? Take a harder test!
Exercise calling!
To persist means victory.
Do more, please.
Even if you get no applause, you should finish the question gracefully and appreciate your own efforts.
Doing more exercises is not an attitude; it is one kind of satisfaction.
Have one more package of exercises, they are so sweet!
Success is actually simple—hangs on a bit longer.
An ideal day should begin with a cute little yawn on your face, a cup of coffee in your hand and some questions on the phone.
Nothing wastes more energy than worrying, so stop worrying.
All of study is an act of finding the mistake and correcting it, but what hurts the most is that you can’t find any mistake.

